Repository: metacpan/metacpan-cpan-extracted
Catalog: distros/P/Padre-Plugin-DataWalker/share/locale/Padre__Plugin__DataWalker-*.po
Languages: ja, zh_tw

source: About
ja: このプラグインについて
zh_tw: 關於

source: Browse YAML dump file
ja: YAMLのダンプファイルを表示する
zh_tw: 瀏覽 YAML dump 檔

source: Browse current document object
ja: 現在のドキュメントオブジェクトを表示する
zh_tw: 瀏覽目前文件的物件

source: Browse Padre IDE object
ja: Padre IDEオブジェクトを表示する
zh_tw: 瀏覽 Padre IDE 物件

source: Browse Padre main symbol table
ja: Padreのメインシンボルテーブルを表示する
zh_tw: 瀏覽 Padre 主要符號表

source: Open file
ja: ファイルを開く
zh_tw: 開啟檔案

source: Could not find the specified file '%s'
ja: 指定されたファイル「%s」が見つかりませんでした
zh_tw: 找不到特殊檔案 '%s'

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません
zh_tw: 未發現檔案

source: Could not read the YAML file.%s
ja: YAMLファイルを読み込めません。%s
zh_tw: 無法讀取這個 YAML 檔.%s

source: Invalid YAML file
ja: YAMLファイルが不正です
zh_tw: 不合法的 YAML 檔案
